Wiesz co, ostatnio miałem naprawdę zabiegany tydzień. Ciągle coś – praca, uczelnia, a do tego jeszcze parę spraw do ogarnięcia w domu. W poniedziałek chciałem tylko na chwilę usiąść do kompa, a skończyło się na tym, że pół wieczoru walczyłem z drukarką, bo nie chciała się połączyć z Wi-Fi. We wtorek z kolei miałem zajęcia z samego rana, więc oczywiście zaspałem, bo budzik się nie włączył. Ledwo zdążyłem na autobus, a i tak zapomniałem notatek. Środa była lepsza – spotkałem się ze znajomymi w centrum. Poszliśmy coś zjeść i pogadać, trochę się pośmialiśmy, a potem wpadliśmy na pomysł, żeby zrobić mały wypad w góry w weekend. I w sumie super pomysł, bo dawno nigdzie nie byłem. W czwartek już zaczęliśmy planować – kto jedzie, czym, co zabrać. Oczywiście każdy miał inne zdanie, jak to zawsze bywa. W piątek po pracy byłem już totalnie padnięty, więc tylko pizza i serial. A w sobotę – faktycznie pojechaliśmy. Pogoda dopisała, było trochę zimno, ale przynajmniej nie padało. Po drodze trochę się zgubiliśmy, bo nawigacja stwierdziła, że zna lepszą trasę, ale w końcu dotarliśmy. Zrobiliśmy ognisko, posiedzieliśmy, pogadaliśmy do późna. W niedzielę wróciłem do domu i stwierdziłem, że to był najlepszy weekend od dawna.